0|长期向寒溪河投放带有硝酸，硫酸等没有经过处理的废水，要求市长亲自处理并且答复。
1|咨询订火车票事宜，已提供铁路局热线
2|咨询通过贷款购买一台手机，商家要求付手续费，咨询人不同意 ，建议与商家协商或咨询法律咨询热线。
1|咨询东莞市莞城区西正路占道停车收费服务价格标准。
1|咨询东莞市莞城区西正路占道停车服务收费标准。
3|投诉人投诉乐视和京东，建议其找到两家公司的所在地，再拨打当地工商局电话进行咨询
1|咨询806路公交车收费标准。
1|咨询机动车年票通行费是否要缴交。
1|咨询长安长青路地段停车收费
3|投诉人咨询百货店是否需要年检。
3|咨询戒指送商家抛光，商家没有按要求抛光，商家同意维修，咨询人要求赔偿损失，建议与商家协商。
3|咨询商品合格证悬挂是否合格，建议其咨询质检局。
3|咨询购买的电视机出现质量问题，商家检测说是人为因素造成的，咨询人不同意，建议通过第三方检测。
4|咨询人咨询腾讯空间发邮件，咨询人填好个人资料后，网站弹出页面（内容说咨询人签订协议，必须付款拿取礼品，否则会产生法律责任），建议其咨询法律专线。
8|咨询公司拖欠工资该怎么处理。已经转人力资源局
0|需要提供一份关于幼儿园饮用水菌落数量检测，水质量全面报告，以及检测价格
2|下午六七点在清溪中心市场沿公安局方向300米到400米的小米之家的手机店买小米手机，可是最后未经买家的同意给你莱米的手机，买家以与店家沟通，想要换回小米手机
3|举报人举报生产假冒卡西欧牌子的手表，请查处。询问举报人是否需要电话回复，举报人不需要电话回复。
5|投诉人刘生，投诉购买凌派汽车，与其签定合同协议涉及订金5000元，承诺当贷款不成功可退还其定金，但当贷款不成功，商家却不退还其5000元定金，需要投诉。（投诉人要求电话回复）
4|朱先生向某单位提出诉讼，咨询诉讼保全所需抵押的是实物还是证件。
6|民办舞蹈培训机构中途退学，要求退费。处理方法：由于属地管理原则，所以需要交由当地教办协调处理。
2|咨询购买一台手机，使用三个月后出现黑屏现象，商家检测后称是人为因素造成，建议提供相关举证。
5|韩先生查询他本人车辆，于2003年购买的2.4l排量的长城皮卡，是否符合报废补贴车辆行列。
7|非本市户口职工与单位终止劳动关系的提取
7|公司没有给员工做工伤认定，引导咨询回社保局前台投诉公司
7|劳工咨询合同辞工申请，建议到当地人力资源服务站处理。
5|咨询在东莞购买一台本田汽车，本田公司联系车主因该款汽车的安全气囊存在安全问题，要回收该汽车维修，日期是2015年，咨询人觉得回收日期不能接受，建议与商家协商。
7|非本市户口职工与单位终止劳动关系的提取指南
7|工作调离本市、户口迁出本市、出境定居的提取指南
00|投诉万江人民医院没人上班，建议向卫计部门反映，已转接。
7|本市户口职工与单位终止劳动关系并领取《失业证》的提取指南
8|市民反映在12月9号左右，自营的草莓园在东莞市长安镇锦厦菜地锦绣路，大约有半亩地的草莓苗遭别人下农药而毒死，市民已经跟当地公安备案，当地公安要求市民跟农业局反映，向农业局确认草莓苗是因哪种农药种类而死的。
8|咨询12345热线咨询范围
5|投诉人陈生投诉订购一辆长安suv cs-75的车，签订合同涉及的订金10000元以及三个月能保证有车，当时的售货员余生保证在三个月内能有车，但是三个月过了，车子还没到，一直没有结果，投诉人要求店铺赔偿，并要求电话回复。
7|偿还本市住房公积金贷款提取指南
0|石龙中学隔壁的河涌严重污染，石龙镇出具报纸8月会处理好，可是未曾处理好，影响学生，打风下雨时环境特别味道刺鼻，学校接送，学校门口是马路，由于家长停车时乱扔垃圾，因此学校已围起，阻碍了家长停车，家长只能停在不安全的地方，学校食餐公告多样化，现实伙食很差。
8|石排镇向西石崇工业区世博彩印有限公司 厂房拖欠工人工资已有一段时间一直得不到处理，投诉人请求劳动局帮忙尽快协助处理(1个小时前,即早上8:51已来电登记了，现催赶紧办理)
7|本市户口职工与单位终止劳动关系并领取《失业证》的提取
00|市民姚先生投诉，12月19日其在石龙社区卫生服务中心办理挂号手续，该中心服务人员告知从早上08:00到致电时的09:24,市的网上挂号系统处于故障状态，无法进行挂号操作，姚先生还投诉最近也发生过类似的故障。请求处理。
10|购买、建造、翻建和大修自住住房的提取指南
7|非本市户口职工与单位终止劳动关系的提取指南
1|虎门富民时装城周边路段停车6天收费90多元 问是否合理 系统查到应该收费150元，投诉人表示无异议
7|非本市户口职工与单位终止劳动关系的提取指南
1|市民咨询用士兵证坐公交需不需要收费
5|投诉卖车商家不保修，投诉人在保修期内曾经不在商家指定的保养点保养。
2|投诉通过积分获得的手机无法开机，商家提供换机售后服务，投诉人不满意售后服务，建议其自行协商。
8|各镇街人力资源分局及人力资源服务站联系电话的咨询
8|市工商局其他咨询；市工商局其他咨询
2|投诉电信活动摆摊卖手机，手机出现质量问题，商家地址是流动的，建议其咨询城市综合执法局。